Страница регистрации нового пользователя. При отправке формы регистрации без ввода пароля, осуществляется успешная отправка формы и переход на страницу входа.
Шаги по воспроизведению:
1.Открыть страницу http://localhost:5000/.
2.Нажать на кнопку "Sign Up".
3.В поле "Email" ввести адрес электронной почты.
4.Нажать кнопку "Sign Up".
Ожидаемый результат:
Перехода не происходит, появляется информационное сообщение.
Фактический результат:
Переход на страницу входа в личный кабинет.
Программное окружение:
Устройство: Lenovo IdeaPad3, Windows 10 Pro, 64-разрядная операционная система
Браузер: Chrome (104.0.5112.101)